Helo.
Dah periksa CCTV?
Biar saya tanya.
Mereka berempat
pakai jaket hitam, seluar hitam
dan pelitup muka hitam.
Mereka berbadan besar.
Besar? Besar mana?
Tinggi mereka lebih 180 sentimeter.
Dua daripada mereka
dalam 187, 188 sentimeter.
Jelas mereka kuat bersenam.
Ada yang belajar MMA.
Mereka guna belantan
yang ada fungsi senjata renjat.
Mereka pakai sarung kasut.
Ada apa-apa yang pelik berlaku
baru-baru ini?
Sebenarnya…
Ceritalah.
Beberapa orang yang kami tak kenal
datang ke rumah tiga hari lalu.
Mereka nak kami sertai liga tinju mereka.
Nama liga itu IKFC.
Mereka ancam, bukan ajak.
Dua daripada mereka besar gila.
Mereka nak bagi bonus kontrak
satu bilion won.
Satu bilion?
Tunai.
Kamu rasa ini ada kaitan dengan mereka?
Ya. Cara mereka cakap
macam mereka akan kembali.
CCTV tak tunjuk apa-apa.
Apa?
Kami baru pasang.
Awak tak patut curi dengar.
Awak cakap depan kami.
Suara awak kuat.
Maaf.
Apa pun, rakaman berjalan,
tapi paparannya kosong.
Awak boleh pergi.
Awak ingat apa-apa lagi?
Kami sertai Kejuaraan WBC minggu lepas.
- Lawan kami…
- Sungguh?
Itu awak?
Ya.
- Saya berbesar hati.
- Terima kasih.
Saya bertinju masa sekolah.
Saya tonton perlawanan awak.
Maaf. Apa pun…
Sila teruskan.
Ada berita lawan kami hilang.
Saya rasa macam ada kaitan dengan mereka.
Baiklah.
Saya akan siasat segera.
Rumah ini mungkin tak selamat.
Baik duduk tempat lain.
Detektif,
hotel boleh?
Elak tempat ada orang tak dikenali.
Kita nak ke mana?
Rumah Tae-yeong?
Helo.
- Helo.
- Ya, helo.
- Detektif Choi.
Di sinilah kebakaran bermula.
Nampak bekas petrol cair itu?
Ia bom buatan sendiri.
Peledak dicetuskan isyarat telefon bimbit.
Banyak mana kepakaran
yang diperlukan untuk buat begini?
Kena jadi pakar pemusnah bom tahap tinggi.
- Kami jumpa dompet.
- Okey.
Saya perlukan…
- Ini dia.
- Okey.
PEOPLE GUARD SECURITY
PENGURUS/PENGAWAL PERIBADI
BLOODHOUNDS 2
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Mak cik.
Mak cik okey?
Tentulah.
Mak cik okey asalkan kamu berdua okey.
Kami okey, mak.
- Dalam dua hari, siaplah tingkap itu.
- Okey.
Keluarga kita
pasti boleh atasi dugaan ini.
Ya.
Mereka bergerak.
Belok kanan.
Mereka lalu sini?
Ya.
2196!
- 2196!
- Pergi ke sana! Cepat!
2196!
- Bertahan!
- Cepat!
Berapa lama pengsan?
- Kira-kira 10 minit.
- Baiklah.
Saya rasa stesen ini tak beroperasi.
Tak guna!
Aduh!
Kejap!
Helo.
- Tae-yeong.
- Helo.
Masuklah. Hati-hati, ya?
Maaf sebab menyusahkan.
Tak perlu minta maaf.
Macam-macam lauk
mak cik masakkan untuk saya.
Saya gembira dapat membalas budi.
Terima kasih sebab sudi bantu
walaupun beritahu saat akhir.
Sudah tentu. Kita keluarga, bukan?
Kamu boleh guna bilik ini.
Saya ambilkan selimut.
Mak cik ikut saya.
Mak cik guna bilik ini.
Adik saya guna sekali-sekala,
tapi dia di Amerika sekarang.
Terima kasih.
- Tae-yeong.
- Ya!
Nak minta tolong sikit.
Boleh periksa sesuatu untuk saya?
Boleh.
TIADA PADANAN UNTUK "IKFC"
TIADA PADANAN
Saya nak masuk web gelap.
Apa?
Apa itu?
Ia…
Internet yang kita guna
macam bahagian aisberg yang timbul.
Web gelap pula bahagian yang tenggelam.
Identiti boleh dirahsiakan di web gelap.
Sebab itu penjenayah memanfaatkannya.
Identiti boleh dirahsiakan? Apa maksudnya?
Setiap kali guna Internet, ada jejak IP.
Anggap alamat IP itu ID digital.
Jika ada jenayah dalam talian,
kami boleh jejak menerusi IP.
Tapi sukar nak tahu IP di web gelap
kerana ia disulitkan.
Susah nak jejak pengguna.
Penjenayah ambil peluang
wujudkan pasaran gelap
menggunakan BitCoin.
Wah, awak memang pakar bab ini.
Masa kita jumpa dulu,
saya kerja bahagian siber,
menjejak dan menutup laman begini.
Antaranya laman yang jual dadah,
bom buatan sendiri dan racun.
Khidmat pembunuh upahan pun ada.
Kita siap boleh pilih
cara kita nak orang itu dibunuh.
Bunuh dengan seksaanlah,
pelupusan guna asidlah,
konon bunuh dirilah.
Saya ingat ID pentadbirnya. M-A-N-J-I.
Ejaan Inggeris untuk simbol Buddha.
Ironik betul pembunuh upahan
guna nama begitu.
Biar saya masuk sekarang.
Jumpa pun.
"IKFC."
LEBIH PANTAS, LEBIH KUAT, LEBIH BERDARAH
Kenapa senang sangat kulit terkoyak?
Apa ini?
NAK LAGI? JADI AHLI!
Kenapa?
Ia minta maklumat kad kredit,
tapi jangan sesekali kita masukkan.
Orang boleh godam dan guna data awak.
Awak tak boleh godam masuk?
Kalau saya buat begitu,
pentadbir laman boleh nampak saya.
Kalau mereka lagi pantas,
mereka boleh masuk sistem saya
sebelum saya berjaya masuk sistem mereka.
Mereka boleh letak virus
dalam komputer saya.
Web gelap ialah sarang penggodam elit
yang jauh mengatasi kebolehan saya.
- Maaf.
- Tak apa.
Tapi…
Tapi apa?
Kita cuma perlu elak
guna kad kredit kita, bukan?
Ya, benar.
Woo-jin.
Apa kata kita tanya
En. Moon?
Awak nak guna kad kredit keldai?
Kad itu guna identiti yang dicuri.
Orang tak bersalah jadi mangsa.
Kalau orang itu dah mati?
Itu…
Saya akan buat-buat tak dengar.
Gun-woo.
Ya?
Baik awak teman mak awak
dan Tae-yeong di sini.
Woo-jin.
Apa saja boleh berlaku, okey?
Biar saya bincang dengan En. Moon.
Okey, baiklah.
Seorang dah keluar.
Yang mana satu? Gun-woo?
Bukan, yang seorang lagi.
In-beom.
Saya yang bebaskan awak dari penjara.
Terima kasih terima tawaran saya.
Kita akan bekerjasama rekrut Kim Gun-woo…
Awak di sini sebab awak terima, bukan?
Lecehlah begini.
Hei, Kang In-beom.
Tak ada apa-apa dalam lingkungan 10 km.
Kau keluar dari gudang,
aku terus panggil polis.
Mereka boleh sampai dalam 10 minit.
Sepantas mana pun kau,
kau takkan boleh lari 10 km
dalam 10 minit.
Aku boleh pandu kereta.
Kau nak ke mana, sial?
Tak guna punya orang!
Kurang ajar!
Jahanam!
Celaka!
Sial!
Bangsat!
Marilah kalau berani!
Bangang betul.
Bangunlah, tak guna! Bangun cepat!
Sial!
Marilah.
Aku akan bunuh kau.
Biar benar.
Hei.
Aku ingat kau lemah, tapi aku silap.
Cuma skil tinju kau amatur.
Aku nak buat duit dengan Gun-woo.
Aku bagi kau habuan.
Ikut aku.
Kau boleh pergi mampus.
Tabik!
Senang diri.
- Senang diri.
- Hong Woo-jin, Kelas Marin ke-1,216.
Saya sebagai senior marin,
amat bangga dengan junior saya.
Bukan sebab Gun-woo menang,
tapi sebab kamu bersatu hati
harungi cabaran sampai dia jadi juara,
dan tunjuk jati diri sebagai marin sejati.
Proses itu yang buat saya bangga.
Faham?
Mari peluk.
Syabas. Mari saya tengok awak.
Kenapa muka nampak teruk sangat?
Tengoklah budak ini.
- Mereka datang ke rumah?
- Ya.
Risikan mereka mengalahkan tentera.
Mereka bawa bonus kontrak
satu bilion tunai.
- Satu bilion won?
- Ya.
Mereka nak bagi 15 bilion won
jika dia lawan sekali saja.
Mereka tawarkan
15 bilion won untuk satu pertarungan?
Operasi sebesar itu
di luar kemampuan orang di negara ini.
Betul. Mereka kata mereka ada
empat juta ahli di seluruh dunia.
Empat juta? Di mana ia disiarkan?
Ada satu benda ini, namanya web gelap.
Internet yang biasa kita guna…
Tuan tahu bongkah ais…
- Ia di atas, bawahnya…
- Ya.
Saya tahu.
Web gelap.
Saya baru tahu hari ini.
Jadi, mereka strim
pertarungan di web gelap.
Penonton bertaruh, begitu?
Ya.
Tapi kalau ada juara
macam Gun-woo menyertainya…
dunia tinju haram
sah-sah akan teruja gila.
Kenapa?
Gun-woo mampu menaikkan status liga.
Mereka tak kisah bagi
1 atau 15 bilion won,
sebab tahu mereka boleh
senang-senang dapat lebih banyak.
Betul juga.
Jadi…
apa saya boleh bantu?
Nak masuk laman IKFC,
kena daftar jadi ahli dulu.
Tapi kalau guna kad kredit sendiri,
bocorlah maklumat peribadi…
Awak perlukan kad kredit keldai.
Saya betul-betul tabik tuan.
Sun-bo.
- Ya.
- Dengar sini.
- Ambilkan tiga kad keldai.
- Baik.
Yang premium.
Baik.
Habiskan kopi.
Terima kasih.
Nah, pakailah sesuka hati.
Terima kasih, tuan.
Siapa bantu kamu berdua?
Buat masa ini,
saya dan Gun-woo akan uruskan sendiri.
Aduhai, Woo-jin.
Pada pandangan saya,
mereka penjahat antarabangsa.
Awak faham, bukan?
Ya, saya sedar.
Tapi lepas Kim Myeong-gil,
kami kini lebih kuat.
Saya rasa bukan itu sebabnya.
Peliklah.
Kenapa tak minta bantuan saya?
Kami dah bincang.
Kami tak nak heret tuan
dalam masalah kami sekali lagi.
Hong Woo-jin, Kelas Marin ke-1,216.
Awak lupa?
Kalau cari pasal dengan seorang marin,
dia cari pasal dengan semua marin.
Lagi satu, kalau saya biar saja
masa kamu ditimpa bahaya,
apa En. Choi akan fikir
tentang saya?
Bagi saya sendiri,
ini amanah sebagai seorang senior marin.
Dua lebih baik daripada satu.
Tiga bertambah lebih baik
daripada berdua saja, bukan?
Mari salam.
Sebagai senior,
saya ada di belakang kamu.
Amboi, tak berganjak langsung.
Awak datang seorang?
Ya. Gun-woo teman maknya.
Bukan. Naif betullah.
Maksud saya, awak diekori tak?
Isy, budak ini.
Mereka terus terjah rumah.
Awak ingat mereka goyang kaki?
- Itu kereta awak?
- Ya.
Dengar sini.
Pandu keliling kawasan
dan lalu sini semula.
Mari kita lihat rupa hodoh mereka.
Dia dah keluar.
- Sun-bo.
- Ya.
Tulis.
Baik.
Satu, empat, tiga, sembilan.
Dua, dua, sembilan, kosong.
Kita dah lalu tadi.
Mana ada.
Satu, satu, tiga, sembilan.
- Kereta Avante, bukan?
- Ya.
Selamat jalan.
Woo-jin, jangan pandang belakang.
Pandu terus.
Awak ke mana hari ini?
Saya, Gun-woo dan ibunya
pergi rumah Tae-yeong untuk tumpang.
Telefon Gun-woo.
Suruh dia pindahkan ibunya.
Mereka boleh terjah bila-bila masa.
Saya akan hantar alamat.
Umpan mereka ke sana.
Mari kita ajar mereka.
WOO-JIN
Woo-jin.
Gun-woo, dengar baik-baik dan bertenang.
Okey.
Bawa mak awak dan Tae-yeong keluar segera.
Apa?
Kita diekori.
Tae-yong pun dalam bahaya.
Bawa dia bersama.
Baiklah.
Awak nak ke mana?
Saya dan En. Moon nak tangkap
orang yang ekori kita.
Pastikan mak awak selamat.
Tae-yeong juga.
Okey.
Tapi Woo-jin…
nak bawa ke mana?
Min-beom saja yang saya boleh fikir.
Kita tiada pilihan lain. Awak perlu cepat.
Okey, faham.
Hati-hati.
MIN-BEOM
Nombor ini tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan pesanan…
Tae-yeong.
Saya minta maaf.
Kami membahayakan awak.
Saya rasa mereka ekori kami ke sini.
Saya tak patut ada di sini?
Ya. Mereka boleh terjah bila-bila masa.
Saya akan berkemas.
- Maafkan saya.
- Jangan risau.
Kita nak ke mana?
Itu…
Nanti mak tanya-tanya. Kejap.
Helo?
Helo, Gun-woo.
Ini Cho, setiausaha Presiden Hong.
Ya, helo.
Sebenarnya,
presiden ada mesyuarat
dengan rakan niaga antarabangsa.
Dia minta saya telefon awak.
Apa boleh saya bantu?
Saya nak beritahu dia sendiri.
Awak boleh beritahu saya.
Keluarga saya
dalam bahaya.
Ibu saya
perlukan tempat selamat.
Datang terus ke pejabat kami.
Saya akan suruh pengawal bersiap sedia.
Apa lagi boleh saya bantu?
Awak ada tak
motosikal yang saya boleh pinjam?
Saya nak selamatkan Woo-jin,
tapi risau jalan sesak.
Ada.
Motosikal jenis apa?
Motosikal laju.
Saya boleh tunggang jenis apa pun.
Saya akan sediakan yang paling laju.
Terima kasih.
Semua okey?
Ya. Tunggu.
Mereka nak lari.
Apa?
Mereka masuk lif!
Siapa?
Gun-woo, ibunya
dan perempuan berkerusi roda.
Nak buat apa?
- Ada apa?
- Tuan.
Saya akan tangkap Woo-jin, bukan ibunya.
- Jadi?
- Saya perlukan tempat dan orang.
Hantar orang.
Baik.
Helo.
- Tolong jaga mak dan Tae-yeong.
- Sudah tentu.
- Tolong.
- Baiklah.
Motosikal?
Ikut saya.
Ini boleh?
Boleh.
WOO-JIN
Jaga diri.
Baiklah.
Awak di mana?
Saya di simpang sekolah rendah.
Selepas ini saya ke bengkel.
Okey, saya dalam perjalanan.
LEE DONG-HYEON
PENGURUS
Ya.
Ada kilang lima minit dari situ.
Di sana sunyi.
Hantar alamatnya.
Baiklah.
Kami pun dalam perjalanan.
Tak guna.
Gila betul.
Ke mana dia pergi?
Dia keluar dari jalan besar.
Saya hantar alamat baru.
Kau orangnya?
Sial!
Tak guna.
Lepaskan.
Lepaskan dia!
Lepaskan!
Sial!
Celaka!
Tuan okey?
Tak. Rasa macam kepala berlubang.
Tak apa.
Darah banyak gila.
Darah marin itu keringat.
Darah marin…
Jangan merepeklah.
Tuan.
Kamu memang nak mampus.
Woo-jin!
Lepaskan, bedebah!
Lepaskan!
Jahanam!
Aku suruh kau diam.
Tuan!
Woo-jin!
Awak okey?
Ya, tapi tangan kiri saya sakit gila.
Tak, awak okey.
Darah marin itu keringat.
Darah anggota simpanan darah biasa.
Jom bawa dia ke kereta.
Okey.
- Tuan.
- Apa dia?
Apa halnya?
Siapa mereka?
Apa hal ramai sangat? Ada jamuankah?
- Tuan.
- Ya?
Mari kita lari.
Tangkap mereka!
Cepat!
- Cepat!
- Mampus kau!
- Tangkap mereka!
- Cepat!
Tuan!
Tangkap mereka, tak guna!
Woo-jin!
- Naik!
- Ke atas!
Tuan!
Naiklah cepat!
Celaka!
Jahanam!
Tuan!
Woo-jin, saya takkan mati! Pergi!
Tangkap dia!
Celaka!
Sial betul!
Tak guna.
Tangkap dia!
- Celaka.
- Berhenti!
Siallah!
Jahanam.
Halang dia!
- Mati kau!
- Mari sini!
Marilah tangkap aku, bedebah!
Kejar dia!
Jahanam.
Laju betul.
Sial!
- Celaka!
- Kau nak ke mana?
- Kurang ajar!
- Mampus kau, sial!
Mampus kau!
- Celaka tak guna!
- Bangsat!
Celaka!
- Bodoh.
- Celaka!
Bunuh dia!
Tak guna!
Bangsat!
Mampus kau!
Celaka tak guna!
Mari sini!
Celaka!
Jahanam!
Kau tengok apa?
- Celaka!
- Bangsat!
- Jahanam!
- Sial!
Siallah!
- Hei.
- Tengok.
- Apa?
Apa hal?
Siapa dia?
Sakitnya belakang aku.
Nak buat apa sekarang?
Bangang.
Siapa kau?
Kurang ajar betul.
- Celaka tak guna!
- Sial.
Apa kau nak? Gila punya orang!
Tangkap dia!
Celaka!
Kurang ajar!
Jahanam!
Celaka tak guna!
Haram jadah!
Mampus kau!
Celaka.
Kau handal rupanya.
Celaka tak guna!
Sial!
Gun-woo.
Gun-woo!
Woo-jin!
Awak okey?
Saya okey.
Aduhai…
Tangan awak!
Gun-woo.
- Ya.
- En. Moon.
Betul.
Tuan.
- Gun-woo.
- Ya.
Mari kita pergi dari sini.
Baik.
Woo-jin.
Ya.
Terjemahan sari kata oleh NNorhan